我准备开始啊。还有谁没有扫码的，抓紧时间。
OK，我们开始啊。那今天由我来给大家培训的是 AI 智能体的开发。那前两期呢，这个的讲师主要培训的是提示词，还有这个逯晓明培训的是基于阿里的这个工作流的开发。那我们毕竟是零大四班的嘛，所以我们除了去使用类似于这种 SAAS 平台的这种服务端之外呢，我们还会涉及到一些。我们其实需要基于我们的业务，要在我们的内部去使用一些开源的工具，然后呢去布我们的，或者说去构建我们的智能体。就像艾迪，有可能我们需要对接一些数据的时候呢，我们的一些业务数据呢，是不宜公开给艾迪访问，所以他是访问不了。那基于这种情况下，我们就需要在内部去构造我们自己。能够掌控的这个智能体，那基于这类的开发呢，有很多的工具，那我今天举一个例子呢，是基于一个很简单的这种应用场景。
然后呢使用两种方式。来介绍去如何去构造一个智能体。那我们可以类似于用用 dify 来构造我们的智能体，就是类似于艾丽这样的，它可以用图形化的。去拖拉拽，然后呢去配置，就可以生成一个这个agent。然后呢进行就是接入我们的数据。然后呢，根据我们的需要去配置我们的流程。那配置的逻辑呢，其实跟像 ID 上面的配置逻辑其实是大差不差的，只不过说不同的平台，它提供的原生的这种支持的程度是不同的。那我这里只是举一个简单的例子，就是说我们就基于这种知识类的，或者查询类的，检索类的这种场景。
然后呢我们来构造一个简单的智能体，那我这里设计的是说，我们有这样的一个场景，就是用户会提问，提知识也好，提制度问题。提各种这样的这种问题给AI， AI 来根据它检索到的知识或者数据，或者这些内容来反馈。那实际上就是说我们可以有几种。不同的这种数据来源，一个是我们自己在本地去做向量化的这个知识的存储，是由我们自己掌控的。一种是说我们像我们在飞书上，我们有小机灵。我们已可能已经在飞书上面构造了一个我们自己的支持的这个问答机器人。我们也可以让他，我们也可以对接，就在内部去对接，我们已经在飞书艾里上面构造好的这种智能体，来作为我们一个来源。
以及我们可以让它检索外部数据，那我基于这样的三个，这种场景来设计这样的一个结果。我这里先把这个完整的去演示一下啊，就说我这里有一个。艾里有一个dify，我前面已经做好了一个这样的一个整体。这是 dify 的界面，然后呢我这里有两个，一个是说我先我先通过这个。 dify 来去构造一个简单的工作流，这个工作流的作用呢，其实就是输入问题，然后呢调用飞书的这个API。它的 skill 的API。它有官方提供的API，然后呢通过这个 API 呢，我们就可以把这个问题输入给我们已经搭好的一个这个知识问答的机器人。那我就举个例子。假如我们这里用的是小机菱，对吧？这里是小机菱，小机菱里面可以有很多的这种问答，比如我这些问题，他可以回答。那我现在要做的是说，我自己开发的这个 agent 来调用这个输入输出的这个结果。然后呢我们这里要做的就是去调飞书的API，那这里一个简单的工作流就是说，我们第一步去获取这个相应的这个token。然后呢， token 拿到了之后呢，直接去调飞书 AI 里的技能，它专门有个API。拿到了之后呢，结果直接解析，返回结果。
那我这里举个简单的例子，比如说我们运行测试一下。比如说菱菱通怎么申请？菱菱通账号怎么申请？比如说我这样去发送，这样的一个请求。他这请求呢，因为调飞书 aily 的这个 skill 的这功能呢，他大概要 30 秒才回复。其实在前端这里的回复是比较快的，比如说我从同样的同样的问题，就是菱菱通账号怎么申请？大概是这样的一个问题。然后呢我们去调skill，调这个 aily 的这个这个小机灵他回答时候呢，把所有的内容回答完之后，现在比如说这个回答可能要 20 秒、 30 秒。那我们请求时候呢，要在那个时间之上，还要加点时间，因为他是把所有的内容一次性返回，所以看到的是比较慢的。看到这个结果是比较慢的，跟前端差不多，来看一下什么时候出结果，OK，这已经出了结果，然后我们回到这里来看一下。
我可以执行到校验，调技能。
正在正在吊机呢。
嗯，OK，那这里返回了，时间比较久，但是这个是不是我们流程的这个问题，而是原来官方阿里的这个速度本来就很慢。OK，那出了结果，那说明证明我们是可以在我们自己搭建的这个 dify 搭建的一个工作流上面，去可以调另外一个 agent 的结果。这是其中一个例子。那我再举另外一个例子，就说我们有可能也会去需要获取外部的这个知识，比如说我要是公开的，像去百度或者谷歌这个检索信息。那我这里引入了一个工具，这个工具呢专专门去。提供这个外部检索的这样的一个API，这个 API 我拿到了key。然后已经配进去了，那我们同样的这个问题。运行一下我们的工作流，工作流很简单啊，首先就是拿到了他的这个密钥，然后呢去调它的API。然后呢整理之后呢，出结果，大概这样的一个工作流。那后面我可以把我现在构造的这个所有的内容发到群里面，大家可以在自己的 dify 上面去验证一下。那我这里直接运行啊。比如运行的内容，就说我去检索的是，比如说世界 500 强。第一名。大概是这样的，就说我想检索一下世界 500 强，就是外部信息的，它属于外部信息。然后呢它应该很快会出结果。
啊，这里有问题。估计这个请求有问题。OK。再运行一次。有可能是密钥出错了。
那这可能是这个密钥，或者 API 有问题，导致这个检索查不出来。
我们可以看一下昨天的这个记录。
ok，我们先跳过这个，这个应该 PA 应该是有问题的。然后呢我们先独自构造了这样的一个工作流，然后我们再构造一个。就是可以调用这两个工具的这样的一个智能体，智能体就涉及到智能体编排。比如说我们这里设置的提示词，它是一个智能检索的助手。然后呢，编排的内容呢，就是涉及三个方面，一个是知识库，一个是刚才的这个飞书的这个调用，以及这个外部的这个调用。两个插件作为工具给到这个智能体。这样的话，这个整体就可以根据他自己的这个分析判断去调用对应的工具。对他来说，知识库还有工具都是他可以调用的这个来源。他可以根据不同的问题，然后呢把问题这个去调用不同的工具来访问。那这里这里呢，知识库呢，我自己导入了一份那个文档，一份大概这样的文档。
这里有我们公司的一些信息的这个文档，我把它这样的一个文档。通过向量化。导到我们的这个知识库里面，这是一个知识库，大概是这样的内容。可以看一下。这里是知识库，我把这个文档呢，导到了这个向量库当中，然后呢就可以去分块，这里分很多块。OK，就是把那个文档分成很多很多的这个段落，这些段落呢，就是给 AI 去通过，向量查询检索出来的这个内容，大概是这样的。所以整个我们的这个智能体里面包含三个部分。我这里有点卡。
他们实际调用一下，比如说我想创建成我们的 U5 工程是什么？
他决定使用知识库，就是本地的知识库来查询这个内容。啊，他会从知识库里面检索信息，然后整理之后回答我们。
应该是我这个电脑，先运行的东西太多了，所以有点卡，不然速度不会那么慢。那我再检索另外一个东西，它是从OK。他已经从刚才我导入的这个 UI 的这个企业优知识库，把我们的内容检索出来，这属于 rag 的一部分。那同样的，如果我们在这里直接去问他菱菱通的账号。怎么申请？那他应该会去调飞书的这个企业查询查询，就是基于阿里的查询。你看他直接会去调用这个飞书阿里来查。大概是这样的。那如果我接着去问互联网的知识，那它会调互联网的这工具来查询金属知识，然后回答我们的问题。那大概这样的是一个很简单的，这样的一个知识问答的这个编排的一个agent，大概是这样的一个思路。
那其实我们现在在小机菱上面也大概是这样的，不过说这个知识库呢，是用的是艾丽。的官方的这个知识库功能导入数据的，其实也是我们把文件导进去，然后呢也涉及到一些外部检索，那同样也是一样的。就开放这个互联网才检索，然后就可以补充我们企业内部没有的这些知识，大概还是这样的一个思路。
OK，可以，他已经从 Eli 上面把结果查回来了。OK，那这个是一个用 Eli 来做我们的这样的一个部署。对吧？去把我们的这个一，这样的一个开发一个知识问答的一个机器人或者智能体的一个这样的需求。通过这样的一个方式，把我们的这个需求来满足的。那这是类似于使用的是dify。这样的图，可有界面，有这种配置，就是低代码的这种配置去实现的一个这样的一个功能。那这个这样的功能呢，就是可以比较适合那种说不需要太多的这个开发支持，然后就可以去实现的。那但是呢，类似这样的产品，它也有它的局限性，它也有它的问题，就像艾丽本身遇到的问题一样。就说艾丽，你只能围绕着它提供的功能去进行配置。如果有一些定制开发的部分，你是做不到的，他不开放的能力，他不开放的参数，你是没法配置的。那在 dify 里面也是以同样的，只不过 dify 来说，他因为他可以它有开源版本，所以你可以根据你的需要，把这个开源的这个整体的这个框架进行调整。或者说配置。
然后呢你可以开发自己的工具，像我这里的，艾迪这个插件的信息是我自己开发加进去的。我这里举个例子吧。就这个插件的好处就是说，我只需要配置几个飞书的这个key，就可以做到了。说，这里授权的这个key，把几个技能的名称、 Ali 的名称、 Ali 的ID，然后呢它的密钥信息填进去。就可以做到说去调飞书的任何一个这个技能。大概像那个插件。那刚才我演示的是不用插件的方式，就是说这个是不用插件的。这个直接用工作流开发，就是写代码的方式把这功能实现。当然我们可以把我们这个开发本身调用这个技能抽象成类似于 dify 的一个插件，也是可以的。那刚才我看到的是，我演示的其实是已经插件了。怎么说呢？就是说用的是一个我们自己开发的一个插件，像工具这里。举个例子吧，可能大家如果有兴趣的话，可以把你想要的这个功能全部都集成到这里面来。嗯。
这个我们可以自己开发我们的这个工具。比如说这个，这是我自己开发加进去的。如果你们想做的话，你可以，你看这个是local，就是是本地的插件。这是本地的插件，就是把你想要做的功能封装成这个。当然你可以直接不用做成插件，你可以直接刚才用 dify 里面工作流里面的这个源码的方式直接去写，也没问题。那这是一个简单的例子，是用 dify 来实现。那其实我们还可以用源码来实现。那我看一下我 PPT 啊。
回到这里来，就说我们刚才讲说我们索引，今日索引就是把我们的 UI 的知识库导到 dify 里面去，对吧？然后呢做这种向量化的处理，那这个是作为一个标准动作进行向量化，就把我们的知识分段存到向量库里面，然后让 AI 可以通过自然语言进行这个检索匹配。大概是这样的。
那还有，还另外一个，就说刚才演示了，就说我们可以去通过在 dify 里面去配置 aily 的相关的这个key。 ID 信息就可以去调飞书的对应的技能啊，就飞书里面的所有的agent，你可以都理解成说，其实它可以封装成技能。都可以被外部调用，然后我们就可以用 dify 来调，就是就可以了。它这里是公开的这种，就是国外的一个，可以提供公开检索，就是你可以像谷歌一样搜索，然后呢可以分层级范围，这些都可以选。然后呢，我这里配置呢，是一个这个我自己申请的key，大概每个月 1000 次的查。然后你可以设置，类似于说，每次查询的这个内容返回的数量，以及这个查询的深度，它有很多层的这种类似于说，你要很深度的这种检索的话。你可以把这个层级。这个做得深一点，但是呢，它消耗的 token 也会多一点。大概是这样的。
OK，那接下来就是到了，就是另外一个方式，前面讲的是说我用类似于艾丽这样的一个这个通过图形化的工具去做，那我们其中源码也可以实现刚才那个技能。那我讲 PPT 之前，我先直接演示一下效果，大家更容易理解。那我这里，我这里呢写了一段这个源码，那到时候我也会发给大家再去看。大家不用太去了解像 Python 的所有细节。就说你能看懂，那差不多了。比如说我们首先先引入相关的这个包，那我们这里呢。这个使用是 langchain 的一个框架来去写我们的 agent 啊，那这里是引入相关的依赖的这个包都引进来。包括这里引入的就 P PDF 处理啊，这很容易理解，就刚才那个外部检索它也是个包，要其他都是 Lantern 的这样的。就是这个框架，这个 agent 开发框架的所有的包放进来。那这里面几个点可以看一下啊，这里呢，我们配置了一些环境变量。就是它其实是相应的 key 都全部放到这里来。那到时候呢，我先重申一下啊，后面我们下周考试的内容就考这个啊，就不考刚刚 dify 的部分。而是考用源码的方式来去实现。刚才那个能力，那这里呢也有源码的这个解析，其实都加了蛮多了，这里配了，就是我们的模型，大模型的这个地址以及相关的 key 都在上面这里。然后呢外部检索的这个这 key 都已经配完了。
那假设配完之后呢，我们做几个东西啊，第一个，这里面有个方法，第一个方法就很简单，就是去获取飞书的token。就你要去调飞书，那你必须获取它的 token 来调用。OK，对，第二个，拿，第二步呢，就是这个看名字就懂了，就是去调用艾丽的技能。那调用 I 技能技能的时候呢，会把上面拿到的key，就加到这里来进行请求这个API，逻辑是这样的啊，所以上面清楚。
第一个获取key，第二个呢，获取的是这个 id 的这个技能。那这里呢，就是用的是 langchain 里面的一个方法来调用我们的大模型。这个很简单啊，像这个模型。这就调模型，所以模型名称是用 DeepSeek v4 flash。然后呢这个温度呢，是设成0，让它更稳定。然后呢这里设的是它的 key 以及这个地址，那我这里，我不懂大家有没有说自己去玩过类似这样的请求，那我这里就举个最简单例子啊。这里就一行命令。这行命令呢，是什么问题呢？就是说我们调我们自己内部的这个模型平台，然后呢输入了，选择的模型是 JYM 4.7 Flash。然后这里有一个，就是我的问题是什么呢？我的问题是中国首都是什么？我把这样的问题啊，直接发到终端里面去，最简单的一个 LLM 请求，可以看到它返回的中国的首都是北京，OK，这个是最简单的这种调用。就说每一次调用调用其实都是这样的啊，不管多智能，它本质都是一次调， N 次调用的这个组合。
那我们回到这个这个我的项目，它这里要配置的其实就是把模型，还有温度，还当然还有可以加参数啊，大家可以去看它模型的这个说明。然后呢，这个还有key，就可以去调用。然后这里是embedding，就是向量化，向量化的就是选，也是一样的啊，选模型，然后配置。这个地址，配置的key。那后续就说下周考试的时候呢，这个值是不用大家去获取的啊，就是直接写在环境密钥里面。就写在上面这里，比如这里是什么key，什么key，你们直接去用啊，不要去改就可以了。就说比如说我考试时候呢，你这个 id 的ID， id 的 APP ID， id 的，还有其他的这种飞书的ID。包括大模型的这种配置啊，都不需要大家去填，大家只需要在合适地方把这个值填进去，就完成了。就说不需要去了解这个像说这个模型。用的这个是什么模型？上面是有环境变量，你直接填就可以了。包括相同的 key 也不需要，地址也不用填。
就说让大家让大家去了解这个代码是每一段它分别做什么事情，然后我们的相关的配置，其实所谓的配置就是你在界面上面看到的内容也是一样。就界面上面你要分。不同的这个分组，以及分不同的分块。比如说我在rag，这个是嵌入式，就是 embedding 的时候呢，我怎么把我的文档大概分成 500 个字， 500 个token。就分成一段呢？还是 1000 个？这个就是要去配置的部分。所以我们把这个考核的重点在于说，我们去通过源码了解。我们调用的过程，以及我们需要关注的参参数是什么，大概这样的。这些参数是要大家去填的。OK，那继续啊。
那这里是配置了说我们需要向量化的这个模型，比如说我们选的是 Begm3 的，选这样的一个模型，那大家去到时候考试时候是不用不用填这个的啊。这个填只要填你选了什么模型，把合适的地方填对就可以了。他这里呢选择的是 PDF 的这个地址，那我这里本地有一个就是这个，就是刚我演示那个 PDF 文档，那个文档就是选那个地址填进去。然后呢这里选的是说我们向量化的这个。相当数据库存在哪个位置？那这里可以看到，我运行的时候呢，这个就会在这里有这个就是取的名字啊，这是一个目录。嗯。那这里开始就是载入，看名字就懂啊，先载入文档，第二呢，就是做，把文档加载存到向量库当中，这就就是到向量库当中，这就是这。
这是个方法的过程，他也可以去了解一下，他这里关键就是说我这里有个关键点，就是说把这个文档分以及重叠的是。设成100，大概是这样的，就是五百一块，怎么理解呢？打开这里。 500 一块，就说比如说我这个字大概是这样的，我如果要分段，每一段最大的是多少？比如说如果我这个字就是一整段，完整的一段。话，如果这里是超过 1000 的啊，假设这个超过1000，那如果你设成500，有可能它就会截取了，就是在中间这里就被截掉了。所以我们需要观察。就是在我们的文档里面。在文档里面最长的一段大概有多少？你设的值不应该少于这个分块，分块的那个段不应该是少于这个段的最大的，刚好就会漏掉。漏掉语义，大概是这样的一个逻辑。然后这里重叠的，什么叫重叠？就是这个。就说一段之间会保留上一段的这个内容，就比如说如果是一个内容，把所有完整的留下来才能完成的话，它可能会有一些重叠。就是段与段之间的重叠的部分，就设成100。大概就是说有重叠的部分是100。OK。
然后这里做初始化。初始化。这里初始化完之后呢，这个就是前期的这个把这个文档，你可以理解成本地文档加载到我本地的这个像库，这样的一个过程。那这里有三个方法，这里有三个技能，这个叫工具或者技能，工具，这个工具呢用的是模型自带的风声库的功能，就说模型可以自己调用工具。那这就是所谓的工具，就是这种，那工具的这个语法就是在前面加个艾特tool，这是工具。带有这样的这个注解的。带有这样的注解，意味着这个方法本身就是一个工具，一个 LLM 可以读的工具。那工具呢，取个名称，比如说这里是查询的是，企业内部的基本知识。那重要的一点在杨林呢，就每个工具都有它的名字。名字带有一定含义，这是一种，最重要的是这个中间这个注释，这个注释有什么作用呢？这个注释呢，就是给LLM，就是模型看的。
这段话很重要，就这段话来表述我这工具它的功能、它的数据范围、它的调用方式。怎么做呢？比如说这里。这里定义的是说，它的功能是检索企业内部的 UI 知识库，覆盖什么什么数据，大概这样的，这是讲它的范围，这讲的范围。后面讲的是它的调用方式，就是输入为什么什么？输入为检索关键或者问题的摘要，就定义的输入结构，大概是这样的，就输入什么，这里之所以这很关键，因为这个不是给人看的啊。
这是给 LLM 看的，模型会根据这一行注释内容来判断它到底调哪个工具。那这里同样的啊，这里是一个查询案例的 rag 的这样的一个一个工具，这工具呢，它从名称可以看到。但是呢，它这里也是有注释，注释也是很说明的，首先它是检索艾里，企业内部，定义得很清楚，就是第一个它是调艾里的。第二呢，它这范围是知识范围或者数据范围，是企业内部的什么什么什么，大概这样的。然后呢这里也定义了输入的什么东西，输入的约束，输入的就是为自然语言的问题。所以这个也很关键，因为呢，类似这样的注解就可以让 AI 了解我在什么情况。
下要调哪个工具，及调用方式，输入的参数是什么？这是我们大家要了解的。那其他的这个是这种，就是大家不用去，深入了解没关系，大概就是说理解，我们其实是通过这样的注解，把这样的功能暴露给了模型。那下面这里是公开信息，也是一样。搜索什么东西，输入什么东西，大概是这样的。所以这里我们写了方三个方法，对应前面的 dify 里面的那三个三个这个用例，一个是我们本地知识库，第二个是我们的案例。第二个是外部的。这个检索数据大概是在哪？那到这一行呢，就定义了说工具，这里叫工具，就是一个数组，把三个的这个三个的这个工具统一放到工具箱里面，给你讲这是个工具箱。那到了第六呢，是一个提词系统。其实，这里定义了你是什么，这个在第一节，大家去第一堂课的时候呢，那个那个蔡靖波应该给大家去介绍了，就是关于提示词的部分。那这里就不赘述了。提示词就是让这个 agent 他理解他的它的定位，角色定位，以及它的约束，及它的功能范围，这些东西大概定义这样的一个结构。去描述他自己是什么。
好的，这里是标准的 launcher 里面的组装，这里就是说这个是它包含记忆的问题，记忆就是直接就封装了，我们不用了了解它们细节。我们只需要就照这么写就好了，这个 checkpoint 写到这里来，这没问题。那这里呢， agent 就是我们去开发一个agent，那我需要什么？用的是用是 luncher 里面的 create agent，你看，很容易。理解就是创建一个agent，这个创建 agent 呢，是包含模型，模型选的什么呢？LLM， LLM 就上面我们定义的这个部分。
最上面这里就定义了个LLM，对吧？没问题。然后呢这里呢，定义了个工具，你同样的，就是前面这个工具，就是选模型、选工具，然后呢再定义提示词，系统提示词是什么？就是我们刚才讲的那个提示词。以及这个checkpoint，就是你可以理解成说叫记忆记忆的部分就在这里，所以这个部分固定的写法，就说包含这个功能。就说我们要去实现一个智能体那包含模型、工具、提示词以及记忆的方式，大概是这样的。然后呢其他的就，后面的大家不用纠结。就是要去写。显示的这个内容的部分，其他的都是固定的这种写法，那我们来运行一下这个。
嗯？哦。
我切换一个版。
这个依赖问题我们先不管。然后呢接下来我介绍一下那个后天考试的这个界面啊。考试界面呢，就是会登录类似这样的一个考试的这个页面，考试网站。登进来之后呢，选择考试，然后呢打开工作区。就是用技术中心，就是用我们的预账号登录。OK。登录进来之后呢，大家会看到这样的一个界面，这样的一个界面，这个界面大家可以，如果有开发经验的可以知道这是一个 VS Code 这样的一个界面。它里面包含了相应的这种依赖环境都已经有了，那我这里刚才演示的是说我把这个开发的这个过程写到这里来。不是后天，我没说后天啊。哦，我说后天了吗？就下周吧。
哦， 29 号啊。好吧，我搞错了，就竞赛的决赛的时候。嗯。OK，到时候呢，大家会登录到这个界面，然后呢这里的环境啊，依赖环境都已经 OK 了，大家要做的就是在这里面进行开发。然后相关的这个 key 呢，我已经准备好了，就是说在环境变量里面，这些 key 都已经通过环境变量获取，大家不用去不用去纠结说。这个 key 是什么？就是直接从环境密钥获取就得了。然后运行的时候呢，就可以进行调试debug。它这里调试 debug 的时候呢，大概刚才那个就会弹出来。首先这里初始化数据库，就是知识数据库，对，已经写到这里来了，就在这里，这里向量的数据库。然后呢加载的这个 embedding 的模型，这已经有了。然后呢，获取的这个LM，是哪个？都已经前面都有，然后这里演示的去演示一下吧，就是还是一样的，菱菱通账号怎么申请？
就会，就是实现的效果其实跟我们用dify。用其他的是一样的，只不过说这个是还没有做到说在前端展示，但数据检索的过程其实是一样的，它实现的逻辑和实现的功能跟其他是没什么不同。如果比如说在我们这里，通过这个调用拿到了这个信息，我们再把它展示到一个可视化的界面，其实是不难的啊，特别是在现。 vibe coding 很容易的情况下。
OK，他这里该检索的已经是说联通申请的流程都已经，他是通过，他这里也可以说他信息来源是从案例内部支持，对吧？都有的。那上面这里也说，他调用的工具，第一个是调用的阿里的rag，以及本地的他都查了，但他最后决定的用的是阿里的这个数据。大概是这样的。那我们来试一下那个外部检索有没有用啊？说世杰。五百强。减10。看这个 API 是不是 key 的问题，还是我前面的这个配置有问题？这里应该是可以的吧？
那看来这个 key 有问题。这个外部调用的这个 API 可能有问题，诶？没问题， OK 了。这个已经返回了，这里返回的就是说外部调用，可以看到我查的这个问题，然后呢他调用的是外部调用的这个工具，然后呢检索了这些知识。这些外部的这些网站。网页信息，然后帮我们回答了到底有哪一些，大概这样的，这是外部信息的嘛。然后呢就可以，比如说你调本地知识库的，也可以，就刚才那个页面，就是诶？我看一下这页面什么？我们来证明一下，它能检索出来。那就说一五一二五工程吧。查一下业务工程。1、2、5，宏翔。
顺便介绍一下啊，到时候这里可以看到考试的进行状态以及剩余时间。然后模型呢，到时候是有额度请求的这个限制的。特别说明一下，我们虽然有 35 个人考试。但是呢，因为有一些它是有 API 的这个限流屏限制的，比如这个是有限制的， id 也是限制的，一分钟 10 次。所以大家如果在调试过程中，如果有问题啊。那就可能要重试一下，因为它是有这个并发的限制的。然后这里到时候我们会把额度调低一点，就是尽量大家这个请求，就是编码的，这个确认清楚了之后再去请求。不要请求太多，这样话我们并发是不够的，我这里有显示。然后呢等下演示一下怎么提交啊。
OK，这里结果已经出来了，这里是我们的企业知识库，是有结果我了，他也返回了，大概是这样的，这个就是跟 dify 里面反馈的是差不多的。那我也特别说明一下，就是说到时候带来这边去填，去写这个代码之后呢。就是去编码，然后呢这个运行，运行 debug 有可能会报错，然后呢你就根据这个报错去修改、去填。那这个到时候呢是提交是这样的，点左下角这里提交。啊，点提交，这里open。然后呢你这里确定提交之后呢，就会存到这里来，然后我们会去评分，会直接评分。当你，比赛结束之前是看不到结果的。OK，是大概这样的一个过程。那我讲那么多，可以，大家可以提点问题给我，也没问题。有什么问题的吗？有什么问题现在可以问。
OK，那如果没问题，我们就培训结束啦。谢谢大家！
OK，结束，拜拜。